# 

# 迅维科技

迅维软件作为国内最早设计和开发 BIM 建模软件的公司，通过多年与工业物联网、互联网、信息化的结合， 提出数字空间中台系统 Soon Manager 及数字空间无代码配置系统 Soon Workflow 引擎， 通过 PaaS 方式为集成商赋能空间和 BIM 的数字能力

### 浙江迅维软件智能有限公司

浙江迅维智能更名浙江迅维软件，浙江迅维软件团队从2013年开始，致力于研发BIM核心工具及图形工具。 杭州迅维智能作为旗下服务数字孪生BIM场景领域公司，2016年聚焦于智慧城市数字化场景工具研发，致力于解决未来智慧城市场景化应用目标，以建立智慧城市在综合运维、运营管理、城市服务、交通调度、应急安全、电力管理等综合系统的高级决策为导向。

研发了包括“国产BIM数字空间建模工具”、“全场景BIM数据中台管理系统”、“全场景BIM系统中台Workflow任务流引擎”并打造“全场景BIM数据系统”云“架构”，充分嫁接原有的城市信息和综合监控系统，在原有系统的基础上，横向打通全业务数据，业务分析，业务决策，以BIM作为协同载体，以工具配置作为实施过程，以数据中台及BIM中台作为云基座，高开放性及高可用的数据中台底层，可为未来城市管理业务全场景提升提供工具技术及赋能应用。

